美国本科申请步骤详解
很多学生都向往到美国的大学深造，但却对于美国本科申请步骤不是很清楚。为了让更多人了解其申请步骤，我们将有关的事项进行了详细整理，希望能够对准备留学的学生提供一定帮助。美国本科留学生申请一共有十二大项，下面将这十二项做一下分解：

美国大学申请

一、参加标准化入学考试✨
托福考试和SAT考试成绩是世界各国高中生申请美国大学能否被录取及奖学金评定的重要参考。如果你在校成绩优异，渴望申请美国名校，那么较高的TOEFL和SAT成绩可以有效增强竞争力。因此希望准备留学的学生要早作准备，做好复习，一旦出现考试不理想等问题，也有时间继续备战。另外，雅思考试成绩在大多数美国大学都可以替代托福考试成绩。

二、学校的选择✨
美国本科和中国大学录取的时间基本相似，一般都是秋季入学。不过，学校不同申请的截止日期也不一样。一流大学的截止日期通常是1月1日之前。因此，申请留学的学生一定要牢记你所选择学校的截止日期。上千所美国大学中哪个学校更适合，需要学生从多方面比较，做出慎重选择。美国续航教育老师建议留学生优先选择自己喜欢的专业且教学水平较好的学校。

三、准备好推荐信✨
美国大学申请材料文推荐信（美国大学推荐信）。推荐信的内容需要有三个方面的证明：一是说明被推荐人的基本情况，学习成绩，其中包括学术论文、科研成果、获得奖励、能力等。推荐信通常由系主任、专业导师来写，如果能够拿到校长或者在学术界较有影响的导师的推荐信，对申请成功将更有帮助。

四、准备个人陈述和文章✨
个人陈述对于录取起到举足轻重的影响作用。学生在陈述的过程中，要注意真实、全面，简明扼要，围绕美国大学规定要求来陈述，既不要跑题，也不要有遗漏。此外，申请本科的学生学校通常还要求提供一到几篇的命题或自命题文章（Essay）。通过这些文章来考察学生的价值观、人生观及面对挑战的能力。

五、准备个人简历✨
一份好的简历可以给学生起到加分的作用，招生办老师可以全面了解你的所有信息。所以说，个人简历是一份很重要的文件，不可忽视。那么，如何写简历呢？在制作英文简历时尽量符合美国人的书写习惯，格式及表述，这样才能让他们对你有准确的认识。

六、提供在校成绩单✨
由所在学校签发成绩单，要求中英文各一份，由学校密封并封口处加盖公章。成绩单最好由学校提供在校平均成绩并转换为美国四分制的GPA。GPA越高对申请好学校越有优势。

七、其他证明材料✨
为了突出个人的优势，学生也可在申请材料中提供其他能够证明才华的文件。如参加社会活动的经历、特长证书、发明证书、在刊物上发表过的文章以及参加各种竞赛的获奖证书等，有这些“硬件”将大大增加被录取和授予奖学金的机会。

八、财产证明✨
出具财产证明是留学生必须办理的一项。提供相关银行存款证明或亲友经济资助证明，金额不得少于一年的学费和生活费。如亲友担保，需由担保人填写I-134表格，并附上有关证明。

九、正式提出申请✨
将所有申请材料连同申请费一起提交给你所选定的学校，并随时关注申请动向，学校要求补充材料时及时回复。需要提醒同学们注意的是，为了确保申请能够通过，不要把鸡蛋放到一个篮子里，你在申请一些名望好的学校同时，别忘记也申请一些录取要求较低的学校。

十、获得学校录取通知✨
被几所学校同时录取的事儿不少见，这种情况下学生先不要过急回应。首先要考虑奖学金情况，学费收费是否合理，权衡对比几所学校之后再确定最终的学校。另外，即使放弃Offer也要回复对方，以示对学校的尊敬和感谢。

十一、申请签证✨
万事俱备，全部签证申请材料准备好之后，你就可以向美国驻华领事馆申请学生签证。美国续航教育提供专业的签证面试辅导，帮助学生准备签证材料，辅导学生回答面试官问题。

十二、办理出入境✨
获得美国签证后，学生要办理相关出入境手续，包括体检、购买机票、打包行李等，做好充分准备，迎接新的学习生活。留学申请及准备工作也就圆满结束。

根据以上所有的信息，美国续航教育的小编为大家精简总结了如下几个步骤供留学生们参考。

美国本科留学申请步骤有哪些？
Step 1. 参加托福TOEFL以及SAT等美国大学申请标准化考试。

Step 2. 根据自身实际情况选择5-8所合适的大学进行申请。

Step 3. 准备个人陈述、简历、推荐信、资金证明等申请材料。

Step 4. 提出申请、填写网申表格、并且邮寄相关申请资料。

Step 5. 获得录取，申请签证，办理出入境相关手续。

以上就是美国续航教育为大家带来的美国本科申请步骤详解、如果你对于此还有其他疑问，欢迎登录续航教育官方网站：www.forwardpathway.com，可以拨打24/7的续航教育服务热线☎ +1 4122308666，或微信关注续航美国留学。美国留学中介机构美国续航教育汇聚了一支高效率、专业化、拥有丰富美国留学经验的咨询顾问团队，希望成功打造专业、权威、优质、诚信的留学服务品牌，帮助每一位学生实现自己的梦想。
